刚才线露得超明显的
めちゃめちゃケーブル見えてた
正在给手机充电的
スマホの充電してる
充电线露出来了呢
ケーブル見えてました
大家晚上好
こんばんは
感觉弹幕有在滚动
コメントが流れてそう
把那个滑到最下面
あれを一番下まで
能帮我这样弄一下吗？
こうしてもらっていいですか
感觉右边的滚动条
なんか右横のカーソルが
能看出来在一格一格地往上跑
クククって上がってるのは分かるから
弹幕应该是有在刷的
コメントは流れてそう
怎么说呢，就在刚开始前
なんかねちょうど始まる前に
感觉有点……
ちょっとなんか
网络状况好像变差了
通信環境悪くなったかもっていう
刚才还挺危险的呢
危ういところがあったんですけど
现在看起来没问题了
大丈夫そう
太好了
よかった
大家晚上好
こんばんは
大家最近过得怎么样？
皆さんいかがお過ごしですか
2月也差不多要结束了呢
2月も終わりますねそろそろ
时间过得真快啊
早いもので
太让人无语了
ドン引き
非常感谢
ありがとうございます
感觉挺不错的
いい感じに
真不敢相信
信じられない
确实难以置信呢
信じられないよな
剪了刘海
前髪切った
好厉害，这都看出来了呢
すごいよく分かったね
那个啊……
えっとね
那个，是为了《逆转裁判》和《赛马娘》用的
あの逆転裁判とウマ娘用に
我把刘海稍微剪厚了点
前髪をちょっと重たく
剪成了比较齐的平刘海
パッツン目に切りました
感觉剪对了呢
正解だった
我也去剪那个吧
あれ切ってこ
哇——确实呢
わーい 確かに
情人节送的巧克力
バレンタインであげたチョコは
吃了吗？虽然只是奇巧巧克力
食べましたか、と。キットカットで
有点不好意思啦
ごめんなさいですけど
不过包装可是我亲手设计的哦
でもデザインは私のデザインだから
吃掉了哦，真棒
食べました えらい
非常感谢！
ありがとうございます
感觉有人还没吃呢！
食べてないやついそうだぞ
我还没吃呢。
まだ食べてないです
你不吃吗？
食べないの
我不是教过了嘛，
見せたでしょ
怎么拆包装盒，
箱の開け方を
怎么漂亮地把盒子拆开。
綺麗な箱の開け方を
还特地拍了视频吧！
動画撮ったでしょ
还没吃呢。
食べてないです
好伤心，这也太让人难过了……
悲しい悲しすぎる
好不容易抢到的朋友
せっかくゲットした方は
毕竟也有很多
ゲットできなかった方も
没能抢到的人在
いらっしゃるんだから
请带着那些人的心意
その人の思いも乗せて
好好拆开吃掉哦
開けて食べてください
要是说什么“舍不得开盒”
箱を開けるのがもったいない
那我可不管哦
知らないよ
要是反倒让巧克力
逆にチョコレートが
融化得黏糊糊的
デロデロになって
把盒子弄脏了，我可不管哦
箱が汚くなっても知らないからね
那就变成那样吧！
そうなれ
那些还没拆封的！
開けてないやつは
而且说实话，
しかも何だったら
又不是我亲手做的！
私が作ったわけじゃないんだぞ
设计是我构思的，但也是拜托别人做出来的，
デザインは考えて作ってもらって
巧克力本身，
チョコ自体は
我可完全没动手做啊！
私は作ってないんだぞ
快给我吃掉！
食べろ
确实，现在手头还留着的人，
確かに今持ってる方
麻烦现在立刻拿出来摆在这儿。
ちょっと今すぐここに出していただいて
一起来吃嘛。
一緒に食べようよ
拆开来吃吧。
開けて食べようよ
非常感谢。
ありがとうございます
要一起吃巧克力吗？
おチョコ一緒に食べる？
怎么样？这种机会可不多见哦。
どうだい？こんな機会まあないぞ
不过要是现在就这么干的话，
でもこれで今やったら
在下次直播之前，
次の配信までに
就会有人想着“先留着不吃了吧”，
食べないでおこうって
肯定会有人这么想的，这可不行。
思っちゃう人いるわこれダメだ
明明想让大家在14号吃的。
14日に食べてほしいのに
说那样的话就吃得下了
それなら食べられそうって
好啦好啦，在白色情人节之前
まあまあホワイトデーまでに
要好好吃掉哦
食べてくださいちゃんとね
巧克力也是有保质期的
チョコも賞味期限ございますから
明明希望你在今年的14号吃掉的
今年の14日に食べてほしいのに
好像能放到11月呢
11月までらしいですよ
先放着也是可以的嘛
置いといてくれたらいいんですよ
总...
とり
之还是请在3月14日吃掉吧
あえず3月14日に食べてください
生日那天吃不行吗？
誕生日に食べたらダメですか？
那你就请便请便啦
それはどうぞどうぞ
嘛，那样也挺好的吧
まあそれもいいでしょう
总之在保质期前吃掉就好
とりあえず賞味期限までに食べて
绝对有那种把好几年前的东西……
絶対に何年も前のやつ
一直留着的人吧
残してる人いるじゃん
你看，还说两年前的都还没拆封呢
ほら2年前のまだ開けてないって言ってる
虽然很开心，那份心意确实让人很高兴，但……
嬉しいよその気持ちはとても嬉しいけど
那个你每次都会想起来吗？
それは毎回思い出すの？
不过你是在自己一眼就能看到的地方……
でも自分がすぐ見える場所に
放着那盒巧克力吗？
そのチョコ置いてんの？
还留着呢？怎么处理的啊？
残してるわけ？どうしてんの？
一直放着会融化吧，包……
溶けちゃう 置いてると パ
……装盒倒是有摆出来装饰。
ッケージは飾ってある
非常感谢。
ありがとうございます
23年的那个居然还留着？
23年のやつがまだ残っている？
这也太离谱了吧。
やばいってね
那个你打算怎么办？
どうするのそれ
是怎么摆出来展示的？
どうやって展示してんの？
有在用吗？
使用してんの？
还是收在什么地方了？
それともどこないないしてんの？
我挺好奇的
気になるんだけど
摆在专门放盒子的架子上展示呢
箱専用の棚に飾ってます
嗯嗯，原来如此
はあはあ、なるほど
哎呀，要是那样的话
もうね、そうなった場合は
虽然不吃也行
もうね、食べなくていいけど
但不管怎么说，巧克力
でもとりあえずチョコは
还是先抢救出来比较好吧？
救出した方がいいんじゃない？
呐，各种盒子可是会越堆越多的哦
ねえ、箱って色々になっちゃうよ
盒子啊，2023年的那个
箱だ、2023の方はさ
你到底是怎么处理的啊？
どうやってやってるわけ？
每天都在看吗？
毎日見てんの？
在这一天收到的
この日にもらった
由贵的情人节巧克力
ゆきちゃんのバレンタインチョコって
是你们在看吗？
お前らが見てるわけ？
不过每年啊
でも毎年ねえ
要是抽中了还会增加呢
当たったら増えるんだよ
那是怎么处理的？
どうしてんの？
真让人好奇呢
気になるわね
想知道保存的诀窍呢
保存のねコツを知りたい
常温保存 放着不管也会……
常温保存 放置してても
里面的东西是不会漏出来的。
中が漏れ出すことはないです
已经验证过了。别闹啦。
実証済み。やめなさいよ
不过，我还是挺开心的，
まあでも嬉しいですよ
你能这么珍惜它。
そこまで大切にしてくれてるのは
虽然只是摆在房间里，
部屋に飾ってるけど
但外观看起来还是很漂亮的。
まだ見た目は綺麗ですよ
是吗。
そうですか
要是哪天真漏出来了，
ちょっともしね、出ろってなってたら
记得跟我说一声，
ちょっと言ってください
我想知道。
聞きたいです
会是什么味道呢
どんな匂いがするのか
过了几年变得黏糊糊的？分……
何年経ったらドロッとなったの？分
……离了吗？
離するんですか？
说是油脂都渗出来了
だって油分が出ちゃうって
说是变白了
白くなるって
说是表面都变白了
表面が白くなってましたって
有人这么说吗？
言ってる人いる？
糟糕，有点……
やばいちょっと
挺有意思的啊
面白いな
这倒也……
それはそれで
甚至想让大家保存个几十年
何十年も置いといて欲しいかも
等我到了50或者60岁的时候
私が50とか60になった時に
虽然有点……怎么说呢
ちょっとなんかもう
不知道那时候还在不在干这行
やってるかどうか分かんないけど
就算那时候没玩社交媒体
もしSNSやってなくて
也已经退出了这个圈子
こういう業界も去ってて
突然开了个账号发一条
ふとSNSポンって始めて
“我某某年送的巧克力”
私が何年にあげたチョコ
“还有人留着吗？”
持ってますかって書いたら
还留着的人会来联系我吗？
持っててくれる人くれるかな連絡
确实，很有时间胶囊的感觉呢
そうタイムカプセル感ねそれは
这么一想还挺让人期待的
それで楽しみだなぁ
变成白巧克力了吧？
ホワイトチョコだなぁ？
已经蜕变成白巧克力了
ホワイトチョコに生まれ変わっている
那绝对太让人抗拒了
きっと嫌すぎる
我才不想吃那种白巧克力
食べたくないそのホワイトチョコ
你要是这么说的话
そんなん言ったら
大家就都不吃了
みんな食べんくなる
还是别说了吧，要是融……
やめときましょう溶
化了说不定还能变回来呢
けちゃったら戻るかも
糟糕 好可怕啊
やばー怖いねー
各位啊
皆さんね
哎呀 算啦
まあもういいや
大家按自己喜欢的时机吃吧
好きなタイミングで食べてください
交给大家自己决定
お任せします
虽然我内心还是希望大家在里面吃的
もう中では食べてほしいなって
虽然是这么想的啦
思ってますけど
不过就交给大家啦——
お任せしまーす
我放弃挣扎了 好的
諦めましたはい
能感受到想要模仿的意思
真似の意思が感じられて
随你们喜欢
お好きなように
请后果自负地好好享用吧
自己責任でお楽しみください
我的巧克力
私のチョコを
嘛，不过确实呢
まあでも確かにね
2月份也有那样的活动
2月はそういうイベントも
对吧
ございましたよね
在白色情人节和
ホワイトデーと
生日的时候吃？
誕生日に食べるって
原来如此啊
なるほどね
还会分着吃呀
分け分けしてくれるんだ
鼓起勇气后马上就吃
勇気をもらったらすぐ食べる
哈？肯定马上吃啊
は？絶対すぐ食べる
谢谢
ありがとう
三下五除二就吃掉了
パッパッパッパッって食べます
绝对会吃
絶対に
要是因此出了什么事
それで何かあって
可别来跟我抱怨啊
文句とかやめてくださいね
别发到我这里来哦？
うちのとこに送ってこないでねーよ？
那可全是你自己的责任哦
それはあなたの責任だからね
这件事上我是认真的
これに関してはガチで
我之前就说过了啊
私は言ってたよ
叫你赶紧吃掉
食えよって言ってた
结果你根本不听
でも守らずに
还放置了好几年不管
何年も放置したりとかね
做出这种事的
してたわけなのは
不正是你自己嘛
そちらじゃないですか
别来找我抱怨
クレームよこさないで
概不受理
受け付けません
用Rosé兑换的巧克力
ロゼで交換したチョコ
你吃了吗？
食べましたか？
吃过了
食べました
很好吃
美味しかったです
相羽爱奈给的
あいあいにもらった
巧克力对吧
チョコレートね
是的，还挺有意思的
そうです ちょっと面白いな
不知道大家会怎样呢
みんながどうなるのか
是会吃掉呢，确实是呢
食べるのか そうですね
还是会一直坚持到底呢
そのまま貫いてくれるのか
还真有点令人期待呢
ちょっと楽しみでございますね
我是Moro
もろーです
呢
よ
把大家各自随手在做的事
みんなが勝手にやってることを
只是稍微记录一下而已
ただちょっとメモしてるだけ
好期待啊～明年要是还办的话
楽しみー来年もやるなら
我也想去领
もらいに行きたい
应该肯定还会办的吧
きっとやるんじゃないかな
虽然我也说不太准
ちょっとわからないですけど
但我想尽量每年都办
できるだけ毎年やりたいな
心里是这么打算的
なんて思っているので
尽量早点……
できるだけ早めに
等通知定下来之后呢，
告知決まったらね
我也想做呀。
したいなって思ってますよ
白色情人节，
ホワイトデー
你收到过回礼吗？
もらったことありますか？
收到过倒是收到过啦，
もらったことはありますよ
虽然没有全都收到双倍回礼就是了，
全部は倍は返ってきてないけど
哪可能会收到双倍啦。
倍は返ってこないですよ
那当然了，那种东西，
もちろんそんなもの
我本来就是做好了收不回来的心理准备送的。
返ってこないと思ってやってますから
会给我们开直播吗？
配信してくれるんですか？
话说这次虽然办了手递会
ねえ今回お渡し会やりましたけれども
但来参加的大家
参加してくれたみんなは
都会给我回礼的意思吗？
私にお返しくれるってことですか？
不过话说
でもなんか
送礼物是可以的来着吗？
プレゼントってOKなんでしたっけ？
送巧克力
チョコレートって
是可以的来着吗？
OKなんでしたっけ？
我们事务所的话
うちの事務所
根据事务所不同
事務所によってね
有的连食品本身都是NG的呢
食べ物自体がNGだったり
毕竟也有这样的情况
するところもあるから
不过感觉
でもなんか
好吧，确实还是有点……
OKさすがにちょっとね
手作的东西确实会吓人一跳呢
手作りはねびっくりしちゃうから
毕竟各方面都很复杂
もういろいろね
而且卫生方面处理起来也很麻烦
衛生面的にも大変だと思うし
再加上也不知道具体什么时候
どのタイミングで
才能够收到
受け取れるかがわかんないから
所以保质期较长的现成包装食品的话
期限が長い既製品だったら
据说是没问题的
大丈夫とのこと
只要不是生鲜类的什么都行哦
生物じゃなければなんでもいいよ
只要能给我回礼
返してくれるんだったら
其实不送吃的也没关系
別に食べ物じゃなくてもいい
不一定非要是巧克力
チョコじゃなくてもいい
咸口的小吃也挺好
塩っ辛いのでもいい
咸口的，我也是这样
塩っ辛い 私そう
比如给关系好的化妆师
なんか仲良しのメイクさんとかに
还有摄影师之类的
あとカメラマンさんとかにも
平时不是都会送他们嘛
普通にお渡しするじゃないですか
送出去后收到的回礼
渡して返ってくるもの
回礼全都是咸口的东西
全部しょっぱいもの返ってきます
就比如说什么“你看啊”之类的
なんかじゃんさーみたいな
说着“你喜欢咸口的东西对吧—”
しょっぱいの好きでしょーっつって
送我超多下酒零食之类的
おつまみとかめっちゃくれる
所以完全送这种也是可以的
だから全然そういうのでもいいです
觉得要是送的不是巧克力
なんかもうチョコじゃないと
就不行吗、或者是
ダメなのかなーとか
不是曲奇的话
クッキーじゃないと
就不行吗之类的
ダメなのかなーって
根本没那些讲究的
そんなの関係ないです
只要带上一句“这是白色情人节礼物”
ホワイトデーですっていう
有这么一句话送什么都行
文言さえあればなんでもいい
比如咸口的东西之类的
しょっぱいものとか
我可能会超级开心哦！
めっちゃ嬉しいかもー！
很适合下酒呢～
お酒が進みますねー
这样啊，你不喜欢吃辣呢
そうか、辛いの好きじゃない
不过我最近特别迷泡菜
でも最近キムチにハマってて
挺喜欢吃泡菜的
キムチ好きです
超喜欢泡菜，太好吃了
すごいキムチ好き、美味しい
都被当成小酒鬼了
飲んべえと思われてる
不知道为什么大家都这么觉得
思われてます なぜか
虽然送酒也是完全没问题的啦
お酒は全然お酒でもいいですけど
另外偶尔也会有人把一升大瓶装的酒
あとたまに一升瓶とか
送给我
くださる方いるんですけど
但一升大瓶我实在喝不完啊
一升瓶はさすがに消費できないんです
大家的心意我真的非常
私すごいお気持ちは
感激，不过……
ありがたいんですけど
要是能收到品酒对比套装之类的
なんか飲み比べセットとか頂けると
真的会超开心，心想“太棒了吧”
本当に喜ぶ「すごーい」と思って
就是那种大概装了2、3合左右的小瓶
なんか大体2、3合ぐらい入ってる瓶が
像是装了四、五瓶的
なんか4、5本入った
试饮品鉴套装
飲み比べセット
里面要是放了那种东西
ああいうのが入ってると
就会让人忍不住惊呼“哇”呢
おーってなるんですよ
味道闻起来好像很浓
匂いがすごそう
礼物箱
プレゼントボックス
如果不满两周以上的话
2週間以上じゃないと
说是会拒收呢，保质期
お断りですって賞味期限が
确实，需要冷藏的也很麻烦嘛
確かに要冷蔵も難しいですもん
你平时喝威士忌吗？
君はウイスキー飲みますか？
我其实不太喝威士忌，
私あんまりウイスキー
基本上没怎么喝过呢。
飲んだことないんですよ
收到的话虽然也会超级开心，
頂いてもすごく嬉しいんですけど
但大概全都会拿来调成嗨棒喝。
多分全部ハイボールにします
如果这样你们也不介意的话……
それでも良ければ
像古拉菲之类的感觉挺好玩的
グラフェとか楽しそうじゃない
不是吗？
ですかね
地方上的日本酒之类的，
地域のやっぱ日本酒とかって
在大米很有名的地区，
このお米が有名な地域だと
绝对超级好喝的不是吗！
絶対うまいじゃないですか
老家在那里的朋友，我等你们哦
そこ出身の方ちょっとお待ちしてます
好想哪天……哪天能喝喝看啊
いつかいつか飲んでみたいなあ
哎，是呢
へーね
不小心说出来了
言っちゃった
哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
はっへへへへへへへへへ
肯定会有吧
いらっしゃいますよね
确实，地址的话……
確かに住所は
请仔细浏览事务所的主页
よく事務所のホームページを
查看确认一下
ご覧ください
因为地址已经变更了，拜托大家了
場所が変わっておりますので何卒
喝酒的话是喜欢日本酒吗？
酒は日本酒が好きなんですか
喜欢～
好きー
经常会收到
日本酒をよく
我家由贵粉丝送来的日本酒
うちのゆきすとから贈られてきたら
而且差不多都是一升瓶那么大一瓶
一升瓶くらいの量にな
的那种感觉
ってしまうような
没事，我又不会一口气喝完
大丈夫 一気に飲まないから
虽然嘴上说着“嘭”地一大瓶送来呢
ドーンとか言っているけどね
不过真的，之前
本当にこの前の
在韩国喝的马格利酒
韓国で飲んだマッコリが
真的太好喝了
マジでうまくて
真的，这个超级好喝
まじこれ本当に美味しかった
所以要不是因为在演出前
だからあれがライブ前じゃなかったら
我绝对会疯狂狂喝
クソ飲んでた
但毕竟是在演出前
ライブ前だったから
我就克制着只喝了差不多两杯
2杯ぐらいに収めたんですよ
真的太好喝了
本当に美味しかった
那个饮料大家一起
あのジュースみんなで
一边念叨着“哇是抹茶拿铁诶”
うわぁ抹茶ラテって
一边喝来着
言いながら飲んでました
真的太好喝了
本当に美味しかった
那个我还想再喝，得再去才行
あれはまた飲みたい 行かなきゃ
真的能喝出浓浓的抹茶味吗？
抹茶の味がちゃんとするんですか
能的能的，真的有
するするするよ 本当に
演出前……前一天，前一天
ライブ前 前日 前日
就在演出的前一天
ライブの前日に
我喝了抹茶欧蕾哦
抹茶オレ飲んだんですよ
特别好喝
とても美味しかった
真的，那款抹茶欧蕾啊
本当に抹茶オレってさ
里面还会加蜂蜜呢
蜂蜜も一緒に入れるんですよ
那个特别好吃
それが美味しくて
大家都把蜂蜜带了回去
みんな蜂蜜を持って帰って
还说什么喉咙的下半身之类的
喉の下半身とか言って
直接拿来吃了呢
食べてやってましたよ
吧唧吧唧吧唧吧唧
ミョンミョンミョンミョンミョン
就是这种感觉
みたいな感じで
用纸巾包着
ティッシュにくるんで
韩国的关东煮我也挺好奇的
韓国のおでんも気になる
哎呀，那个也挺好吃的哦
いやぁなんか美味しかったよ
那个也是
あれもそう
话说大家去韩国的时候……
みんななんか韓国行った時に
稍等一下。
ちょっと待って
不知道照片还在不在，我找给你们看。
写真残ってるかな見せるわ
关东煮好像就是普通
おでんは普通
高汤底的
のだしの
关东煮来着。
おでんだった気がする
刚才聊到什么来着？
何の話だっけ
我记得好像拍过
なんか蜂蜜の写真を
蜂蜜的照片来着……
撮った記憶があるんだよなあ
对对，就是这种感觉！
そうそうこんな感じ
还没发在社交平台上吧
載せてないかSNS
这个是不是超厉害的？
これすごくないですか
盒子里就这样装着蜂蜜
箱にこの状態で蜂蜜があって
把这个放进饮品里
これを飲み物に入れて
然后稍微融化一下
でちょっと溶かす感じなんですけど
想把这个带……
これを持
……带回去保养嗓子的话
って帰って喉ケアしたい子は
直接嚼着吃之类的
ミョンミョンミョンとか
或者稍微泡点热水之类的
ちょっとお湯に入れてみたいな
真的挺棒的呢
本当ですよね
明明有在卖的，真的假的
売ってんのにマジで
就这么直接带回去了哦
このまんま持って帰ってたよ
这个啊，真的非常好吃
これね本当にね美味しかった
看起来好好吃
美味しそう
对对对
そうそうそう
真的很不错呢
すごくいいよね
你猜这个是什么
これ何だったんだと思う
要是一个多少钱的话
一個何円とかだと
像某个维尼熊一样的
どっかのプーさんみたいな
你这不是已经说出来了吗
もう言ってるじゃんそれ
这不是维尼熊嘛
プーさんじゃん
那是哪里的维尼熊啊
どこのプーさんそれ
住在附近的维尼熊
近所にいるプーさん
在泰国吃了很多东西哦
タイで食べたものはいっぱいあるよ
虽然直播时也提到过
ライブの時にも言ったんだけど
卤肉盖饭
角煮丼
超级好吃，特别好吃
ちゃくそにうまくて超うまくて
我还点了两份呢
2つ頼んだんですよ
还有这个像派一样的东西
あとねこのなんかパイみたいなやつ
也很好吃
美味しかったです
这个派叫什么来着？
パイ これなんだっけ
把名字给忘了。
名前忘れちゃった
得问问懂行的人……
こう詳しい人に
里面好像是……
なんかね 中はね
里面放的好像是猪肉吧？
ピークかな入ってるの
我记得应该不是甜口的。
甘い系じゃなかった気がする
大家请看这个，
これがご覧ください
是绍兴酒。
紹興酒です
这边是绍兴酒。
こちらが紹興酒です
看它冒着热气就能知道，
湯気を見ていただくと分かる通り
这根手指是花音酱的吧
この指はかのんちゃんかな
跟我一起喝的是花音酱来着吗
一緒に飲んだのかのんちゃんだっけ
还有那个苹果汁
あとリンゴジュースが
超级好喝
めっちゃうまかった
苹果汁大概是这种感觉
リンゴジュースがこんな感じでした
还有我好像
あとなんか私
发在Bluesky上了吗
ブルースカイに載っけたかな
我有好好在Bluesky上
ブルースカイに私ちゃんと
我有在更新Bluesky哦
ブルースカイ更新してるんですよ
啊，其实没发
あ、載っけてないわ
本来想放上来的
乗っけようと思ったんだ
就是呢 我吃了炸鸡
なんかねチキン食べたの
炸鸡配上我的自拍
チキンをこれ私の自撮りで
虽然有点不好意思
申し訳ないんですけど
但这炸鸡超级好吃
チキンがめっちゃうまくて
忘了是哪一家的炸鸡了
どこのチキンだったか忘れた
不过好像是帮我叫外卖送来的
なんかでもデリバリーしてくれて
这个炸鸡真的很好吃
美味しかったですこのチキン
差不多就是这种感觉吧
そんな感じかなです
这个呢 是在台北吃的
これね台北で食べました
从一家有名的炸鸡店
有名なチキン屋さんで
点了外卖炸鸡
デリバリーチキン
那个炸鸡等会儿
そのチキンの後で
请上传发出来吧
アップしてください
怎么事到如今
なんで今更
非得做这个不可啊
やらないといけないんですよ
真拿你没办法
あかんね
这个炸鸡啊
このチキンがね
怎么说呢，挺好吃的
なんかね美味しかった
真的非常美味
とても美味しかったです
东京公演还是一如既往地
東京公演は変わらず
超级厉害
普通にすごい
一大早就把热腾腾的饭菜
朝からホットミールを
准备好了给我们
やってくださって
特意为了我们
わざわざ私たちのために
就因为我们
私たちが朝ごはんを
莫名其妙提了句想在场馆吃早饭
なぜか会場で食べたいとか
这种随口一说的话
適当なこと言うから
明明是早餐
朝食なのに
却从9点半就开始为我们做了呢
9時半から作ってくれてるんですよ
不觉得很夸张吗？
やばくないですか
感觉我们到底
うちらどんだけ
是有多任性啊……
わがままなのって感じなんですけど
对，在东京公演的时候吃到了
そう東京公演でいただいて
吃了派
パイ食べた
那个吃法真的太有罪恶感了
もう本当に罪な食べ方してた
第一天早上
なんか朝1日目
上了汉堡肉呢
ハンバーグ出たんですよ
不过因为是午饭用的
でもお昼ごはん用だから
还是爆浆芝士汉堡肉之类的
チーズインハンバーグとかで
有芝士夹心汉堡肉
チーズインハンバーグに
还有什么来着
あとなんだっけ
千层面之类的
ラザニアとか
某种法式嫩煎鱼之类的
なんかのムニエルとか
就感觉全都是主菜级别的菜品
なんかもうメイン級のものが
跟普通小菜一样摆在那儿
おかずですみたいな感じで並んでて
让人忍不住“诶？！”地惊呼
えーみたいな
居然连干烧虾仁都有呢
エビチリとかあったんですよ
这也太棒了吧
もう最高じゃん
早餐一上来就这么丰盛
朝食でいきなり
吃一整块汉堡肉的话
ハンバーグ丸々1個は
感觉有点吃不下
無理だなと思って
然后
そしたら
做饭的那位工作人员走过来说
そのご飯作ってた方が来てくれて
“只要半个也可以哦”
半分でもいいですよ
我就说“诶，可以吗——”
え、いいんですかーとか言って
于是就要了半个
半分でもらったり
想着稍微吃一点
ちょっと食べようと思って
之后又吃了点别的什么
あとなんか食べたりとかして
然后就去化妆了
メイク行ったんですよ
然后化完妆弄好之后
でメイク行って終わって
因为离换衣服还有点时间
着替えまで時間があるから
被通知说“到午饭时间了哦”
お昼ごはんタイムですよって言われて
就想着“好，吃午饭吧”
よしお昼ごはん食べるかって
虽然菜单还没换
メニューまだ変わってないんだけど
帮我留了剩下一半的
残りの半分にしてくれた
汉堡肉，然后
ハンバーグを食べて
把它盖在米饭上
それをご飯の上に乗っけて
直接做成汉堡肉盖饭啦——
もうハンバーグ丼にしちゃったー
吃完了
食べました
干烧虾仁好像是晚饭吧
エビチリは晩ごはんだったかな
也许还真是那样
もしかしたらそうだったかな
晚饭把干烧虾仁
晩ごはんはエビチリを
浇在米饭上吃了
ご飯にぶっかけてた
是这么弄的 超级好吃
こうだった超美味しかった
不过多亏了这个
でもおかげで
第一天结束之后
1日目終わった後
在演出开始前
ライブ始まる前に
吃了干烧虾仁盖饭
エビチリ丼食べてるから
吃完饭又化了妆
飯食ってメイクやって
吃完饭排练，
飯食ってリハやって
吃完饭正式演出，
飯食って本番やってるから
其实吃得超级多。
超飯食ってるんですよ
然后结束后，
で終わった後
虽然领到了便当，
お弁当もらったけど
但感觉肚子一点都不饿，
全然腹減ってないなって感じで
不过还是把给的便当，
でもとりあえずもらったやつで
稍微吃了一点，
ちょっと食べて
然后到了第二天，
で次の日になって
第二天基本都是日料风格的呢。
次の日は結構和食系だったんだよな
那天都吃了些啥来着
あの日何食べたんだろう
不过吃了早饭
でも朝ごはん食べて
彩排、化妆
リハやってメイクして
演出正式开始前又吃了
本番始まる前に食べて
演出完
ライブして
最后大家一起聚餐庆功
最後みんなで打ち上げ
真是踏踏实实吃了三餐啊
ちゃんと3食食べてたわー
吃得可真多
いっぱい食べてた
真的太贪吃了吧
本当に食いしん坊すぎるよね
我平时真的不怎么吃这么多的
本当に普段そんな食べないんですよ
我吃得特别少
私全然食べない
老是被Asuken狠狠批评
あすけんさんとかにめっちゃ怒られる
我怎么又在聊Asuken了
私またあすけんの話してる
Asuken这款App
あすけんのアプリって
大家知道吗？
皆さんご存知ですか
只要把卡路里记录进去
私カロリーを登録して
就会显示“摄入了这些营养素”
これぐらいの栄養素だから
然后提示“你现在缺这个营养哦”之类的
今あんたこれが足りないよみたいな
只要注册成为会员
会員登録すると
它就会给你这些建议
そういうの言ってくれるんですけど
感觉只要一这么做
なんかそれをしてると
每次Asuken（健康管理App）都会
毎回あすけんさんがこう
说“不是吧，摄入的热量真的太低了”
いやマジで摂取カロリー低すぎ
我每次都会被这么说
って言われるの私
“早餐摄入的热量太低了”
朝食はカロリーが低すぎ
对对对，它会这么提醒我
そうそうそう言ってくれる
然后还会给打分
で点数つけられて
比如打个五十几分
50何点みたいな
被狠狠地批评了一顿呢
すげー怒られるんですよ
毕竟我2月10日摄入的热量
だって私2月10日の摂取カロリー
一天只摄入了971大卡。11
1日で971カロリーしか摂ってない 11
号那天确实
日はさすがに
超过1000大卡了呢
1000kcalいきましたね
12号的话
12日は
12号吃得挺多的哦
12日は食べてるよ
吃了年糕呢
餅食べてるわ
贵惠TV的直播
ゆきめぐの配信
这难道是
これもしかして
多亏了……
おかげで
变成1235大卡了。
1235kcalになってる
真是太棒了。
素晴らしいですわ
不是按这种感觉来的吗？
そんな感じでいかないの
平常就是这样，
普段だからこんなんなんですけど
所以身材才会变成这样，
だからこんな体なんですけど
其实大家啊，
実はねみんなね
总说由贵，
ゆっきーのこと
是大胃王啊、贪吃鬼什么的，
大食いだとか食いしん坊だとかって
虽然大家是这么说的，
言ってくれるんですけど
但在吃东西的时候……
食べるときに
我属于超能吃的那种类型
めっちゃ食べるタイプで
对对对
そうそうそう
所以平时呢
だから普段はね
都不太……就那么轻飘飘地活着
あんまねふぃーって生きてる
基本上不怎么吃东西
あんま食べずに
就那么轻飘飘地过日子呢
ふぃーって生きてるんですよ
对对对
そうそうそう
这里写着要把这边的卡路里
こちらのカロリーを
发送过去呢
送信しますよって書いてある
你是要把你的卡路里告诉我吗？
君のカロリー教えてくれんの
快告诉我告诉我告诉我
教えて教えて教えて
摄入量是不是比基础代谢还低啊
基礎代謝以下なんじゃない
我觉得真的比基础代谢还低
本当に基礎代謝以下だと思う
不是大胃王
大食いじゃなくて
而是嘴大，只是嘴巴张得大而已
大口、口がでかいって
确实呢，真的是这样
いやそうね本当にそう
有演出的日子
ライブの日は
想着必须要多吃点
いっぱい食べなきゃと思って
所以会吃很多呢
いっぱい食べてるんですよ
所以只要努力的话就……
だから頑張ればい
挺能吃的呢
いっぱい食べれるんだ
不过我对吃其实没什么兴趣
だけどあんま食に興味がないから
所以不用吃那么多
そんな食べなくていい
一顿就1000？
一食で1000？
吃了什么啊？
やってんの？
拉面？
ラーメン？
牛肉饭？
牛丼？
今天吃了2000？
今日は2000？
太吓人了，我想想……
怖すぎ 私そうだ
我也在做体重管理呢
体重管理もねやってるんですよ
体重秤那个放哪儿来着？
体重計のやつどこだっけ
就在这附近的哪儿呢。
このどっかにあるよ
话说放哪儿去了啊……
あとねどこに置いたんだ
体重秤那个。
体重計のやつ
能看数据的那个。
データが見えるやつ
欧姆龙那个。
オムロンのやつ
是欧姆龙健康医疗的。
オムロン メディカルだ
找到欧姆龙的了！
オムロンあった
大概1600左右。
1600ぐらい
不过要是偶尔在外面吃的话……
でもたまに外食したら
能到1600，肯定能到。
1600はいく全然いく
感觉我大概啊，
なんかね私ね多分ね
基础代谢特别低。
基礎代謝がねめっちゃ低いわ
这么一想的话大概，
多分これそう考えたら
太好了，1013。星……
めっちゃいい1013スタ
巴克热量好像挺高的吧。
バってハイカロリーらしいよね
我都不去星巴克的。
私スタバ行かないのよ
所以我觉得这也是原因之一。
だからねそれもあるんだと思う
我不吃零食，
間食しない
点心零食当然更不吃了。
お菓子はもちろん
如果现场配餐有的话就会吃
ケータリングであったら食べるんだけど
怎么说呢，平时其实不太吃呢
なんかねそうあんま食べないのよ
是那种平时不太会饿的感觉吗？
なんかあんまりない感じですか
完全会啊
全然あるよ
经常会肚子饿的
お腹すいたあるある
不过我一般是等饿了才吃
でもお腹すいてから食べるかも私
就算去星巴克也只喝黑咖啡
スタバ行ってもブラックのみだから
倒是不太会长胖呢
太りはしないな
确实是呢
そうだね
毕竟黑咖啡我觉得没啥热量
ブラックはだってカロリーないと思う
就算去星巴克也是喝黑咖啡
スタバ行ってもブラック飲み
想要喝甜的……
ほしい甘いものを
明明是冲着甜饮料来的嘛
飲みに来たんだぞって
星巴克确实是这样呢
スタバは確かにね
甜食可能是我最少吃的东西了
甘いものは一番食べないかも
我唯一会吃的甜食
唯一食べる甘いものは
也就是软糖或者巧克力
グミかチョコ
就这两种
この2つです
所以像软糖之类的
だからグミとかも
一袋绝对不可能一天吃完
1袋絶対1日で食べきれない
对，一直放在我房间里
そう ずーっと私の部屋に
放电脑的那张桌子上
パソコン置いてるテーブルの上に
几周前的粒状软糖就一直摆在那儿
つぶグミが何週間も前のやつ置かれてる
还剩下十几颗呢
まだ十何粒ぐらい残ってる
我其实不太容易长胖
あんまりね太らないんです
是啊，不过
そうなの でも
也是吃多少就会长多少肉
食べれば食べるだけ太る
果然只是因为少吃了而已
やっぱその分食べてないだけだから
还搁在那儿呢，软糖
置いてあります グミ
这样啊
そうなの
像薯片这种东西
ポテトチップスなんて
绝对不会……
絶対食べないよ
绝对不可能分好几天
絶対に何日も分けて
慢慢吃完的吧，我也觉得
食べないと思うそう
对吧？
ですよね
但是现在呢
でも今ね
放着的
置いてるね
确实有一包薯片在呢
ポテトチップスがあるんですよ
深夜里无论如何
深夜にどうしても
都想吃薯片……
ポテトチップスが
说着“突然好想吃啊”，
食べたくなっちゃってって
一边跟妈妈讲，
お母さんに言いながら
一边问她“可以吃吗？”，
食べてもいいって聞いて
被回了句“想吃就吃呗”，
食べたらええやんって
然后吃了的那个东西……
言われながら食べたやつは
好像是粉丝……这个啊，
なんかねファンこれね
大概是粉丝朋友送的，
多分ファンの方にいただいた
收到了一份看着就很辣的，
辛そうなやついただいて
就是那个呢，
そうなんですよ
总觉得……大概是国外的吧。
なんかね多分海外のじゃないかな
别人送了我这个，我就拿来吃了
いただいたんでこれ食べて
差不多吃了不到三分之一
3分の1行かないかぐらい
就吃了这么点
食べたんですよ
吃完放回柜子里
食べてしまって棚に入れて
到现在还一直搁在那儿呢
まだ寝かしてあります
就没再拿出来吃过第二次
第2回目開かれてない
对，我大概从小就是这样长大的
そう私ね多分そう育った
凡事都得先问过父母
全部親に聞かないと
否则就不能随便吃
食べちゃいけないって
不知为何我就是这种人
なぜか思ってるタイプで
父母明明没有那样
別に親はそういうふうに
教过他
育ててないのに
但他不知怎么的 每次都要
なんか1回1回
问“这个能吃吗”
これ食べていいって
到现在都还在问
いまだに聞いてる
还老是说什么“这个可以吃吗”
これ食べていいとか言って
就像这样，然后
こうやってで
“妈妈，这个能吃吗”这样
お母さんこれ食べていいって
现在也还会这么说
今でも言うてる
明明也没人跟他说过“不准吃”
別に食べちゃダメだよって
明明又没叫我吃
言われたわけじゃないのに
对对对。
そうそうそう
刚才还说“吃巧克力吧”
さっきチョコ食えって
明明都说了……
言ってたのに
那是你们自己吧。
それは君たちだろう
总是一听到就忍不住吃了呢。
なんかも聞いて食べちゃうなあ
确实是这样啊。
そうなんだよなあ
就是说啊。
そうなんですよ
所以我老是被我妈狠狠念叨……
だからお母さんにめっちゃ言われ
不是，根本不用听啦！
いや聞かんでええって
“你想怎么吃就怎么吃呗”之类的
好きに食べなよみたいな
虽然总被大家这么说
言われるんですけど
但每次差不多都是这样
そんな感じで毎回
“一直都是这么干的呢”
そうやってますねって
就是这种感觉
感じなんです
其实我这个人啊
実は私って
到了有演出那天
なんかライブの日は
都会吃超级多
めっちゃ食べてる
特别能吃
すごい食べる
在外面吃就毫无顾忌
外食したら気にせず
跟自己说“放开吃吧”
食べていいよって
心里是有什么开关被打开了吗？
自分の中でなんかあれがあるのか
才会那样狂吃吗？
そう食べるのかな
想暴饮暴食的时候，
どか食いしたい時
有什么经常吃的东西吗？
よく食べるものありますか
喜欢的东西，比如麦当劳之类的，
好きなものマックとか
当然拉面也会吃。
もちろんラーメンも食べる
吃完直接倒头就睡，
食べてバーンって寝る
虽然对身体特别不好，
すげえ体に悪いけど
但我确实会这么干。
それはする
可不能这么做哦
やっちゃいけないよ
麦当劳的话呢
マックはね
双层吉士汉堡
ダブルチーズバーガーが
我最喜欢了，所以就吃那个
大好きなんでそれを食べます
而且还会吃薯条
にポテトも食べるし
还有麦乐鸡呢
ナゲットもね
这么一想的话
そう考えたら
吃得超级多呢
めっちゃ食べてますよ
细想就输了。没错
考えたら負け。そう
很好吃对吧，就是说啊
うまいよねそうなんだよね
还有就是ZETTERIA
あとはゼッテリア
在ZETTERIA的话
ゼッテリアで
像是绝品芝士堡之类的
絶品チーズバーガーみたいな
绝品培根芝士汉堡
絶品ベーコンチーズバーガーを
我每次都必点
必ず食べるんで
然后选摇摇薯条
シャカシャカポテトにして
要是有黄油酱油味或者清汤味的话
バター醤油かコンソメがあったら
就选那个，差不多就是这种感觉
それにします そんな感じ
虽然嘴上说着喜欢巨无霸
ビッグマック好きとか言って
但今天已经……
もう今日は
只要到了放纵日那天
もうチートデーだっていう日は
就会和妈妈一起
お母さんと一緒に
在电视机前野餐呢
テレビの前でピクニックするんですよ
因为电视前面放着沙发
テレビの前にソファー置いてるから
前面不就是地板嘛
地べたじゃないですか
就往那一屁股坐下
そこにドンって座って
在电视前像这样
テレビの前でこうやって
坐在地板上像这样吃
床に座ってこうやって食べる
说着“反正在家没关系啦”一边吃。附
家だからいいよねって食べる。近
近就有一家哦
くにありますよ
因为已经关门了
もう閉まってるから
就搞野餐
ピクニックする
我都管这叫野餐
ピクニックって呼んでます
我家这种野餐可有意思了
うちの楽しいですよピクニック
毕竟在自己家里，我是地板党嘛
やっぱ自分ち、地べた族なんで
挺开心的哦
楽しいですよ
野餐
ピクニック
就在电视机前
テレビの前
好歹也算个电视迷
一応テレビっ子
虽然其实也不怎么正经看剧就是了
ちゃんとドラマとか見ないけど
有点忍不住想笑呢
笑い出しちゃうのをちょっとね
我是看过《IT》的那一派
ITは見てた派
对对对对
そうそうそうそう
诶——！
えぇー！
请绝对不要一个人吃
絶対に一人で食べないでください
上面写着呢。啊、
って書いてある。あ、
这样啊，还真的是
そうか本当だ
写着是4人份呢
4食って書いてますね
没有乐天利？
ロッテリアがない？
你不知道乐天利吗？
ロッテリアって知らない？
大家知道Lotteria改名
みんなロッテリアって名前変わって
变成ZETTERIA了吧
ゼッテリアになったんだよ
知道吗？真可怜啊
知ってた？ かわいそうに
对对 是这样 差不...
そうそうだよ そうですよ ほ
...多都已经变成ZETTERIA
ぼゼッテリアにもう
了吧？
なっているんじゃない？
是啊 我超喜欢ZETTERIA
そうですよ 大好きゼッテリア
虽然以前也喜欢Lotteria
ロッテリアも好きだったけど
但现在也很喜欢ZETTERIA
ゼッテリアも好き
因为绝品系列还在 所以很喜欢
だって絶品系が残ってるから好き
我还心想着“太好了，还给我留着呢”
よかった残してくれてーと思って
叫什么来着？
なんだっけ
像温蒂汉堡那样的……
ウェンディーズみたいな
名字像星期三一样的……
ウェンズデーみたいな名前の
啊，是温蒂汉堡！
ウェンディーズだ
我偶尔也会去温蒂汉堡呢
ウェンディーズもたまに行きます私
评论区能稍微再……
コメントもうちょっと
往下滚动一下吗？
スクロールしてもらっていいですか？
怎么感觉又往上……
またなんか上に
只有光标跑上去了
カーソルだけ行っちゃった
真的很感激大家
ありがたいです本当に
今天一直在聊吃的呢
今日食べ物の話ばっかりしてるね
其实本来是想聊感想的
本当は感想
还没问演唱会的感想吧？
ライブの感想とか聞いてない？
本来很想听听大家的感想呢
聞きたかったんだよね
抱歉啦大家
みんなごめんね
毕竟从时间上来看
やっぱさ時間的に
都已经八点半左右了嘛
8時半とかだからさ
总觉得正好是饭点呢
なんかご飯の時間かなみたいな
不过也是呢
でもそうか
原来一般人不是这样啊
一般的には違うんだ
一般人吃得更早呢
一般はもっと早いんだ
6点半或者7点
6時半とか7時
在6点半或者7点
6時半とか7時に
根本吃不下饭啊
ご飯食べれないよ
晚饭确实是这样
晩ご飯そうだ
常有人说“17点吃晚饭”对吧
17時に夕飯ですって言いますよね
你看，也有7点……
ほら7時の方もいらっ
吃的人呢
しゃる
就是说啊
そうだよね
早的话下午5点左右就把晚饭吃了
早いと17時とかに夕飯食べちゃう
确实有呢，我现在也是边吃边喝
あるよね今食べながら飲んでる
我觉得这样最好，真的最好了
一番いいと思う一番いいと思う
总感觉世上不是常有那种说法嘛
なんか世の中こうなんか
说什么“晚上8点以后”
20時以降にご飯を食べるの
“就不要吃东西了”之类的
やめましょうって言うじゃないですか
让人觉得“哈？这根本做不到吧”
は？無理じゃねって思われ
就那种“哈？”的感觉
は？みたいなの
心想“根本不可能的好吧”，要是工…
普通に無理なんだがって仕
工作下班早的时候还好说
事で早い時とかって
下午4点吃晚饭？
16時に晩ご飯？
那之后要怎么办啊
どうすんのそれ
到晚上10点肯定会饿吧
22時でお腹すくじゃん
一定要聊……
絶対に話
……这个话题吗？
する？
感觉我一直在聊吃的
なんか一生食べ物の話しちゃう
明明嘴上说着对吃的没兴趣
食べ物に興味ないとか言いながら
果然大家还是都很感兴趣的
やっぱみんな興味あるから
发了好多评论
めっちゃコメントくれて
比如“啊，原来是这样啊”之类的
あ、そうなんだとかって
话题就扯到这儿了……
話になっちゃって
所以呢，要聊聊演出相关的事吗？
だからね、ライブの話とかする？
有什么想问的吗？
何か聞きたいことある？
因为大家都是女孩子嘛，
みんな女の子だからさ
聊天的时候话题总是跳来跳去的，
会話をさ、飛び飛びに
很容易就聊散了呢。
話しちゃうもんなんだよ
女孩子就是这样的，你知道吗？
女の子って知ってた？
多包涵啦！
許して
演唱会玩得开心吗？
ライブ楽しかった？
那就好，那就好。
良かった、良かった
别这样啦
じゃんやめてよ
别问什么演出后吃了什么之类的啦
ライブの後で何食べたとかやめてよ
不行不行不行
ダメダメダメ
不然一下子就卡壳了
えっとってなっちゃうから
女生的话题很容易发散
女子ってね話題散ら
开来对吧
かるよね
经常会这样
全然ある
跟妈妈聊天的时候也是
お母さんと話しても
话题总会像这样
なんか話題がこうやって
对不上号的时候真的特别多
噛み合ってないとき本当に多くて
比如说了“什么什么怎样了”之类的——
なんとかなんとかだったよってさー
今天完全会有这种情况呢
みたいなの全然ある今日
据说是这样哦
ですって
巡演首次公开的歌曲
ツアー初披露の曲
巡演首次公开的都有哪些来着
ツアー初披露ってなんだ
Frontier、CM，是这三首吧
フロンティア、CM、この3曲かな
Frontier这首呢，怎么说呢
フロンティアはね、なんかね
一首歌该怎么形容呢
一曲をなんて言うんだろう
那个曲风……
あのジャンル
曲子的风格在一首歌当中
曲のジャンルが曲の中で
这是一首不断在变化的曲子
どんどん変わっていく楽曲で
我和老师一起练习的时候
あの先生と一緒に練習しながら
还在说“这也太厉害了吧”
これはすごいね
“感觉是不是变化有点太大了”
なんか変わりすぎじゃないみたいな
比如一首歌里曲调的变化之类的
曲の中で曲調みたいな
当时还聊起过呢
話してましたね
不过在Roselia的曲子里
でもなんかロゼリアの中では
BPM算挺平缓的
BPMが結構ゆったりめだったんで
我个人觉得特别好发挥
個人的にはすごいやりやすくて
过程挺开心的呢
楽しかったけどな
CM挺不容易的
CMは大変
明明真的超级帅气
本当にマジでかっこいいのに
明明很帅却走开了
かっこいいのにどいて
相羽爱奈也是
なんかあいあいが
CM经常去舞台左侧
CM結構下手いったり
又去舞台右侧
上手いったりって
经常在两侧侧台来回跑
ウイング結構行き来してて
然后经常像这样
でなんか結構こう
走到前面来之类的
前に来てくれたりとか
从前面，从我面前经过的时候
前を私の前を通過するとき
虽然大家说了想跟我对视
目合わせたいなとかって
之类的话
言ってくれてたんだけど
但我只能说“抱歉根本看不了”
ごめん見れないって
简直到了必须一直死死盯着
もうずっと見てなきゃ
否则就不行的地步
無理っていうぐらい
CM真的超级难
CMはクソムズいです
节奏真的太快了，吓我一跳
本当に早いしびっくりする
是什么来着
なんだって
刚才看的那个广告
CMさっき見てた
是薯片啊
ポテトチップスだ
稍等我一下哦
ちょっと待ってね
我来看看谱面
譜面を見るから
最近去外地远征的时候啊
最近ね遠征とかするときはね
我就不带平板了
Pad持って行くのやめたんですよ
心想着拿手机看不也一样嘛
スマホで確認できるじゃんと思って
这首BPM居然是190啊
BPM190なんだこれ
190挺不错的嘛
190って優秀やんけ
Song I 是190
Song I 190です
真的假的
本当に
进2A之前突然“咚”地响了一下
2A行く前がポンってなったんだから
7578578575787578
7578757857578757
8575785757地狱，诶？
8575785757地獄、え？
这种感觉，一开始
みたいな、最初なんか
这段Solo在第二遍副歌结束时
このソロが2サビ終わりに
噔噜噜噔噜噜噔噜噜
てるるてるるてるる
噔噜噜噔噜噜噔噜噜噔噜噜
てるるてるるてるるてるる
有这么一段，
ってあるんですけど
然后贝斯老师就
それをベースの先生が
问“诶？真要弹这段吗？”
「え？やっちゃう？」みたいな
老师问我“要来个齐奏吗？”
ユニゾンする？とかって言われて
我就一脸“我来吗？”的样子
私がみたいな感じで
试着来了一遍
やったんですよ
然后老师试着
で先生が試しに
吡哩吡哩地吹了一阵之后
ピリルピリルってやったら
说“嗯，确实不行呢”
うん無理だね
“这个还是算了吧”
これはねやめようって言って
就放弃了这个想法
やめてくれた
太好啦！
やったよ
虽然原本是想做些改编的
アレンジしようとしたんですけど
根本做不到。
無理でした
要是吉他的话还能合得上，
ギターだったらまだ合わせられた
那种类似“嘟噜噜噜噜”感觉的……
トゥルルルルルみたいな感じの
我记得好像是个solo，
確かソロだった気するから
结果老师让我配合键盘的solo，
キーボードのソロに合わせようって
被这么一说，
言われたから
我差点把“搞毛啊”给骂出来了，
クソがって言いそうになっちゃって
明明不能对着老师说这种话的。
先生に向かって言っちゃいけないのに
毕竟本来，
本来だって
原曲里根本就没有那一段啊！
楽曲の中にないんですよ
那里的贝斯声部
そこのベースパート
居然还说什么“还要再加东西？”
なのに付け加える？とか言って
突然开始这么说
言い始めたから
我心想“这人在说什么鬼话啊”
何言ってんだこの人と思って
明明我都说了光是贝斯前奏
こんなにベースイントロで
就已经够费劲了
大変だって言ってんのにな
这人到底在胡说些什么啊……
何を言ってんだこの人はとか
虽然我心里是这么想的
思ったんですけど
但他后来还是意识到了
気づいてくれました
意识到这根本办不到
無理だってことに
好险好险！
あっぶねあっぶね
差一点点……
もうちょっとで
就要冒出来的感觉，
出るところだったぜっていう
是这样风格的一首歌呢。
感じの曲でしたね
《Steadfast》这首歌，
ステッドファーストは
我真的超喜欢《Steadfast》！
ステッドファーストは私大好き
真的特别喜欢，
本当に大好き
喜欢到想整个人嗨翻大闹一场。
暴れちゃうくらい好き
我超喜欢《Steadfast》的，
ステッドファーストは私大好き
怎么说呢……
なんかね
难点的话呢
難しいことはね
感觉完全没有吧
全然なかったかな
总觉得跟《Frontier》
なんかフロンティアと
有点相似呢
ちょっと似てるんですよ
在《Frontier》这首歌里
フロンティアって曲の中で
刚才虽然说了结构不一样
構成が違うってさっき言ったけど
但整体上总觉得
でも全体になんか
主歌A段和B段的
AメロとBメロの
这种和弦的
なんかこのコードの
走向方式稍微有点相像
進行の仕方って若干似てて
对，那就是很麻烦的地方。
そうそれがね厄介
怎么说呢，就是那种……
なんかこのなんていうの
第一段主歌用这种方式，
1Aではこのやり方やって
第二段主歌又用这种……
2Aではこういう
换成另一种形式之类的，
別のパターンをやるみたいなのが
感觉很容易搞混，
なんか同じで被ってきて
对，那个真的有点……
そうそれがねちょっとね
明明超级喜欢，
めっちゃ好きなのに
反而变得很难记住了。
覚えづらい逆にみたいな
这首歌的亮点在于——
この楽曲の注目ポイントは
我个人觉得值得关注的点是
個人的に注目ポイントは
第一段A段……不对
1A、違う
第一段副歌结束后的
1サビ終わりの
过渡段的贝斯
ブリッジのベース
虽然弹起来挺累的但我很喜欢
結構大変だけど好き
第二段B段结尾虽然有Slap
2B終わりにスラップあるけど
不过是偏简单的Slap所以挺喜欢的
簡単めなスラップだから好き
第三段副歌……算静奏副歌吧
3サビ、落ちサビか
静奏副歌那里的
落ちサビの
那个“所有副歌都该弹这个”的贝斯
全部サビこれだわのベースが
有段“噔噔噔噔噔噔”
トゥンテンテンテンテンテンって
音调往上走的地方
上がるところがあるんですけど
我超喜欢那里
あそこ大好き
那时候我完全没看观众席呢
あそこもう何も客席見てないもん
一直像这样低着头
めっちゃ下向いてるこうやって
虽然镜头可能没拍到
映ってないかもしれないんだけど
怎么说呢
なんて言うんだろう
一直看着我这边的观众
私の方をねずっと見てくれてた人
应该注意到了吧
気づいたと思うんですけど
第三段副歌的静奏部分吧
3サビの落ちサビか
从弱化副歌进入最后副歌
落ちサビからラストサビに行く
前面的那两小节左右我超喜欢的
手前2小節分ぐらいがめっちゃ好きで
那里我可是超级嗨地
あそこはねめっちゃノリノリで
像这样弹奏的
こうやって弾いてます
虽然镜头根本没拍到
映ってないけど
要是能再早个两天左右听的话
あと2日くらい前に聴ければ
明明录播还在的
アーカイブが残ってたのに
大概也没拍到哦
多分映ってないよ
就算有录播其实也没拍到
アーカイブあっても映ってなかった
这次直播好像……
今回なんか配信が
脸部特写超级多
めっちゃ顔アップ多くて
感觉镜头一直都在拍这里
なんかずっとここなんですよ
我都吓了一跳
びっくりして私
感觉净是拍这里
なんかここばっかりで
我就稍微提了一下
ちょっと言いました
那个特写虽然让人很高兴
あのアップすごく嬉しいんですけど
但还是说了希望能拍一下（别的地方）
撮ってほしいなって言った
拜托了他们说可能也希望能拍一拍
撮ってほしいかもってお願いしました
说不定哪天就会采纳呢
いつか反映するかもしれない
其实呢 我们Roselia啊
結構ね 私たちロゼリアはですね
我对镜头运镜也很挑剔呢
カメラワークもうるさくてですね
提了超级多的要求
めちゃめちゃ注文する
提了好多意见
すごく注文して
比如会说“那个，这场演出的
いやなんかこのライブの
灯光设计……”之类的
照明なんですけどとかって言って
“这脸也太看不清了吧”
ちょっとあまりにも顔が見えない
大概是这种感觉
みたいな感じで
虽然我也完全能明白
なんかその演出で見えないとか
是因为演出效果看不清，或是特意做成剪影
シルエットにしてるとか
但还是会觉得……
全然分かるんですけど
比如“这里的用意是什么”之类的
ここの意図って何ですかとか
我们都会好好说出来哦
ちゃんと言うんだよ
我们是不是很棒？很厉害吧
私たち偉くない？すごいでしょ
对啊确实，大家觉得怎么样？
そう確かにどうでした？
还记得吗？
記憶ある？
大家对东京演出的灯光啊
みんな東京公演の照明とか
还有大屏幕、副屏幕什么的
あのモニター サブモニターとか
看了觉得怎么样？
どうでした？見て
确实可能是这样
確かにそうかも
大家其实都挺认真提意见的呢
結構ちゃんとみんな言いますね
比如“请拍这里”啦，
ここ映してくださいとか
“这里是演出的重点”啦，
ここがこのライブだとか
“因为是这段乐器的卡点定音”，
このパートのこの楽器のキメなんで
也都会跟摄影这么交代，
とかっても言うし
当然主唱也会说，
もちろんボーカルも
“我会像这样”，
こういうふうにみんなを
“像这样指着大家哦”之类的，
こうやって指してますよとか
还有就是像这样，
あとはこういうふうに
“希望能拉远景拍全景”之类的，
引きで撮ってほしいですとかって
都会好好去说明清楚。
ちゃんと言う
不是，是定点机位呢
いや定点カメラね
说是要做这个也可以
やってくって言ってもいい
该怎么说呢
なんて言うんですか
像是个人镜头之类的
ソロショットみたいなのを
我一直在说希望能拍
撮ってほしいってずっと言ってる
虽然不知道会不会有
来るかどうか分かんない
但真的提了超多次
めちゃめちゃ言ってる
就是5个人的个人单人镜头之类的
いや5人ソロショットみたいな
这种……
この
是叫多视角机位吗？
マルチアングルって言うんですか
在韩国管这叫
韓国で言う
直拍，想要直拍之类的
チッケム、チッケム欲しいみたいな
就是镜头一直跟着某个人的那种
その人をずっと映すみたいなやつ
问过“能不能当作特典视频”
ちょっとなんか特典映像とかで
“给加上啊——”之类的
つけれないんですかーとかって
对，单人直拍机位
そう、推しカメ
我之前确实这么提过
そう言ったことあるんですけど
好几年前就提过了
何年も前に言ったし
还反复提了好多次呢
しつこく言ったんですけど
但还是没通过啊
通らなかったんだよな
不过Ras桑之前搞过那个呢
でもラスさんやってたんだよな
为什么啊～真好啊～
なんでーいいなーって
我当时还说了“这不是能办到嘛”
できるじゃんって言ったもん私
Ras桑的那个
ラスさんのやつ
在YouTube上
YouTubeで
在YouTube还是什么上面
YouTubeかなんかで
官方发了出来
公式が上げてて
我就说“诶～这不是能做到嘛～”
へーできるじゃんそれーって
“也给我们整一个嘛～”
うちらもやってよーって
“之前明明说了那么多的～”
あんだけ言ってたじゃーんって
确实说过呢
言ってました
RAS办过对吧
RASさんやってたよね
是啊，不过
そうなのでも
RAS办的那次
RASさんやってたのも
感觉也是挺久以前了
結構前だった気がする
挺久之前了吧
すごい前かな
可能是两三年前了
2、3年前かも
真希望所有乐队都能办一次啊
全バンドやってほしいよね
《约定》里今井莉莎和凑友希那
「約束」のリサと友希那が
彼此对视的那种镜头
向かい合うようなカットが
分别在副屏幕上放映着
サブモニターで分かれて映ってて
真的太棒了
本当に良かった
那很厉害呀
それはすごいじゃん
真好啊～
それいいなー
毕竟只有现场的人才看得到呢
会場の人にしか見えないもんね
那个啊 如果是在直播里
それね配信だと
大概直播里弄5分屏之类的
多分配信で5パラとか
且不说能不能做到
できないというか
大概从来没尝试过那种吧
多分やったことないからねそれ
大概就算去跟木谷先生反映……
多分木谷さんに訴えても
我觉得没什么用
意味ないと思う
抱歉啦
ごめんなさい
可能有人觉得只要全都跟木谷先生说
多分木谷さんに全部訴えれば
就能解决
解決するのかって
抱有这种想法的人
思ってる方
或许会有
いらっしゃるかもしれないけど
但我感觉大概没多大关系哦
多分関係ないと思いますよ
大家要注意哦
気をつけてみんな
真要那样的话不如向BanG Dream!
だったらバンドリさんの
官方那边进行咨询反馈
方にお問い合わせください
这次的副屏幕啊
サブモニターね今回ね
主屏幕
メインのモニターが
怎么说呢
何て言うんですか
变成了船那边的
船の方になって
相当于是演出用的屏幕吧
結構演出用のモニターというかな
变成了那种形式哦
ってたんですよ
就像是用投影仪投出来的那种
プロジェクターで映すみたいな
是这样的一种感觉
感じになってたんですよ
对，所以用副屏幕
そうだからサブモニターで
这样……该怎么说呢
こう何て言うんだろう
左右两边放着完全不同的东西
右と左で全然違うものを
像这样的一种
映すみたいな感じの
演出效果
演出にしてるんで
对对对
そうそうそう
很薄，对对对
薄いそうそうそう
所以专门做成了
だからそういう演出用にな
适合这种演出的形式呢，这次
ってるんだよね今回はね
因为是船嘛，对对对
船だからそうそうそう
这次主屏幕里面……
今回メインモニターの中
副屏幕相当……
サブモニターは結構
可能在这方面很用心吧
こだわってくれてたのかな
因为我们肯定是看不到的嘛
きっと私たち見えてないからさ
只能看到直播画面嘛
配信の映像しか見れないからさ
跟大家一样……什么？
みんなと一緒で何
“双层吉士汉堡”的字样？
ダブルチーズバーガーの文字って
巡演期间双层吉士汉堡……
ツアー中ダブルチーズバーガー
我没吃过哦
食べてないよ
第二天最后
2日目最後の
相羽爱奈的表现太棒了
あいあいのパフォーマンス良かった
是什么来着，挥旗子的那个吗？
なんだろう旗のやつかな
关于美食清单的事
食べ物一覧の話
清单的事
一覧の話
这不又变成聊吃的了吗
また食べ物になっちゃうじゃん
把这次巡演期间吃过的食物
このツアー中に食べた食べ物を
让人帮忙整理成了一份清单呢
一覧にしてもらったんですよ
然后好像
それで多分
上面有写双层芝士堡
ダブルチーズバーガーって
确实有呢
あったんですけどね
好像是之前在其他海外地区
なんかね多分ね別の海外で
开演唱会的时候
ライブした時
好像是在上海吧，
それこそ上海かな
在上海开演唱会的时候，
上海でライブした時に
有人把麦当劳
なんかマックを
送来当慰劳品了呢。
差し入れしてくれたんですよ
然后那时候，
でその時
清一色全是双层吉士，
ダブルチーズばっかりだったんですよ
汉堡就只有双层吉士汉堡，
バーガーはダブルチーズバーガー
感觉就没别的可选。
しかないみたいな
不过另外好像还有一种，
あとなんかもう一種類は
我记得好像是有的……
あったような気がするんですけど
然后吃了双层吉士汉堡
でダブルチーズバーガー食べたの
我那时候吃了
私はその時食べたの
在上海的时候吃了一下
上海の時にね食べたら
就感觉“哎呀……”
ねーみたいな
简直跟日本没法比
もう日本と比べもの
咸味超级重
塩味がすごかったんですよ
咸到了让人直呼“太咸了吧！”的程度
辛っ！ってくらい辛くて
咸得超夸张
塩辛くてやばーみたいな
要是开完演唱会吃这个
これライブ後に食べたら
肯定超爽的
めっちゃいいなみたいな
之后吃的话，盐分也……
後に食べると塩分も
感觉也能补充到，
なんか摂取できるし
身体也……虽然我也不太懂，
体もなんかちょっとわかんないけど
但就觉得好像能缓解疲劳一样，
疲れとれそうみたいな気持ちで
我当时确实是这么说的。
確かに喋ってた
然后是哪个场次来着，
じゃあどこの会場か
虽然我有点忘了，
忘れたんですけど
某个场馆……是新加坡吧，
どっかの会場シンガポールかな
在新加坡场结束之后，
シンガポール終わった後に
麦当劳送到了呢。
マック届いたんですよ
全都是双层吉士汉堡
全部ダブルチーズバーガーで
只有吉士汉堡和薯条
チーズバーガーとポテトしかなくて
大家都忍不住“诶？！”了一声
みんなで「えー」ってなって
哎呀确实
いやー確かに
双层吉士汉堡
ダブルチーズバーガー
在上海时虽然说过好吃
上海の時うまいって言ったけど
但不是这个意思啦，不是不是
違うって違う違う
虽然特别开心
すっごい嬉しい
特意给我们带了麦当劳
マック持ってきてくれたの
超级开心的，不过……
超嬉しかったけど
新加坡的
シンガポールの
双层芝士汉堡
ダブルチーズバーガーは
我还没吃过所以不知道
まだ食べたことない知らない
虽然是出于好意给的，但感觉有点不对
優しさ提供でもちょっと違うって
大家当时都这么觉得
みんなでなったの
虽然很感谢但不好意思啦～
感謝だけどごめんねー
不过还是吃了
でも食べました
双层芝士汉堡的话
ダブルチーズバーガーは
确实有其他人在吃
確かに食べてる子はいた
不过听说味道好像不太一样哦
でもなんか味は違ったらしいよ
那个确实超好笑啊
確かにめっちゃおもろかったなあれ
Kudoharu啪地一下打开后
クドハルがパーって開けたら
喊着“怎么只有双层芝士堡啊”
ダブルチーズバーガーしかないって
大叫的样子简直笑死我了
叫んでたのクソおもろかった
那个真的好好笑
あれおもろかった
那次真的超级搞笑
本当にあれ超おもろかった
啊，笑死我了
あーおもろ
又变成聊Kudoharu和吃饭的话题了
またクドハルとご飯の話になっちゃった
不过有人跟我说过呢
でも言われたんですよ
制作人跟我说的
プロデューサーに
不过好像有人
なんかでも誰か
只买了双层吉士汉堡
ダブルチーズバーガーしか
类似这样的话
買ったみたいなこと
不是有人说过吗？
言ってなかったでしたっけって
被人这么问了之后
言われて
我就说“不对啦，根本不是那样”
違うって違うじゃんって
我记得当时是这么说的
言った記憶があります
对啊，所以当时有双吉吗
そうだからダブチってあったの
为什么会有双层吉士汉堡啊
なんでダブルチーズバーガーが
当时肯定会这么想吧
あるんだって思ったよね
看到那个清单的时候呢
その一覧見た時ね
就觉得这也太武断了吧
決めつけだよそれみたいな
明明绝对有当地的特色美食吧
絶対ご当地のなんかあっただろ
像是新加坡的某种东西之类的
シンガポールのみたいな
就算有一个人那么想
一人が思ってても
也不代表5个人全员都那么想
5人全員がそう思ってるとは
不应该是这样吧，之类的
違うだろみたいな
真有意思呢
面白いね
那位Roselia的制作人啊
あのロゼリアのプロデューサーさんって
其实是个挺有趣的人呢
結構なんか面白い人なんですよ
真是个怪人呢，特别有趣。
変な人ですよすごく面白い
都聊累了……
疲れちゃった
不知不觉都快9点了。
そろそろ9時になっちゃって
结果净在聊吃的和酒的话题。
もう食べ物と酒の話しかしてない
明明刚才好不容易聊了LIVE的事……
結局ライブの話したのに
结果话题又绕回来了。
戻ってきちゃった
不过也聊了State First的事嘛。
ステートファーストの話もしたもんね
那看来就没问题了！
じゃあ大丈夫だ
好啦，这周末就是10周年，以及……
さあもう今週末は10周年と
还有Anison Days哦！
そしてアニソンデイズですよ
我已经快撑不住了
私は追い込まれてます
快救救我吧
助けてください
我已经像这样
もうこうやってる
向大家喊着“救命啊～”
助けてーってみんなに
“我很努力了哦～快救救我～”
頑張ってるよーって助けてー
最近社交账号
最近SNSの更新
没好好更新，对不起啦～
ちゃんとしてなくてごめんねー
因为实在是焦头烂额了
切羽詰まってるから
我有在努力啦～原谅我吧～要怎
頑張ってるのー許してーどう
么做才能帮到你呢？
やったら助けられますか
请用温柔的目光守护我吧
温かい目で見守ってて
我都不知道该做什么好了
何をしたらいいのか分からないの
该做什么、到底该做些什么好呢
何をしたら何をしたらいいんだろうね
真的一头雾水
本当に分からない
必须要做的事情可多了
やらなきゃいけないことが多いんですよ
对，那个也得做，这个也得做
そう、あれもしなきゃこれもしなきゃ
像是“咦，这个是不是还没做？”之类的
あれ、これやってなくね？とか
“哎，应该是这样吧”。渐渐想起来了
あれ、こうだな。だんだん思い出してきて
噢，感觉要不妙了呢
おー、やばいかもってなってます
快请教教我吧
教えてください
大家快教教我怎么熬过去吧
みんな乗り越え方とか教えて
我真的会努力加油的
本当に頑張ります
总之呢 只要到了3月1号
とりあえずね3月1日を迎えたら
只要能挺过去
乗り越えられたら
在我心里暂时就
一旦私の中では
虽说并没有彻底结束
終わりではないですけど
但算是熬过最艰难的时期了
山場を乗り切ったら
差不多就是这么个节点
みたいなタイミングなんですよ
然后呢 4月又会有
であとはねまた4月にね
和PoPiPa各位的……
ポピパさんとの
联合演出也要开始了什么的
合同ライブが始まったりとかするんで
感觉会有点辛苦呢
ちょっとなんか大変そう
感觉会有各种不容易的
いっぱい大変そうな
感觉，不过
感じなんですけど
我现在只考虑到3月1号
3月1日までしか考えてない
真的，所以
本当になので
已经除了眼前的事
もう目の前のことしか
现在什么都没在想了
今考えてないんですけど
之后的事嘛，等结束了再去想
その後のことはね終わってから考える
总之这周先好好加油
とりあえず今週を頑張る
我回来了。刚去……
戻ってきた。行って
了一趟。
きました。
刚才听到哪儿了？
どこまで聞いてた？
呐，刚才听到哪儿了？
ね、どこまで聞いてた？
听到哪儿了？
どこまで聞いてた？
关键时期，所谓关键时期只到3月1日为止……
山場、山場って3月1日までしか
没考虑过吗？
考えない
我说把声音关掉，你听到了吗？
音止めてって言ったの伝わってる？
没听到。
伝わってない
要我再解释一遍吗？
もう一回説明しようか。
“要挺过什么来着？”像这种地方
何を乗り越えたら？みたいなところで
对
そう
当时是以怎样的情绪说的
どんなテンションで言ってたか
我有点想不起来了
ちょっと思い出せないんですけど
总之2月28号和3月1号
とりあえず2月28と3月1日は
我会加油的
頑張るので
结束后请多多夸奖我
終わったらたくさん褒めてください
说了这样的话
っていう話をしました
由贵酱呢
ゆきちゃんね
感觉挺不容易的呢
大変そうだなーなんてね
大家可能都会这么想
みんな思ってるかもしれない
但是呢
んですけれども
Live当天来现场
ライブ当日会場に来てくれたり
或是看直播的大家
配信を見てくれてるみんなは
把那些事情忘掉
そんなことは忘れて
好好享受正式演出本身可以吗？
本番を楽しんでもらっていいですか？
在结束之后
終わった後に
要是能夸夸我说“太棒了”
やーって褒めてくれたら
我就会很开心，之前聊到了这个
私が喜びますって話をしてました
所以接下来做一下复习的通知
ということでおさらいの告知をします
不太清楚呢。
よくわかんない。
来复习一下公告信息。
告知のおさらいをします。
2月28日是，
2月の28日は、
BanG Dream!的10th Live。
バンドリの10thライブです。
10周年Live，50个人...
10周年ライブ、50人が
对，不好意思。
そう、失礼した。
K-Arena的话
Kアリーナは
能站得下吧？
乗るんじゃないですか？
要看舞台编排吧。会...
ステージングによるか。どう
怎么安排呢。
するんだろう。
虽然关于舞台的事情
まだステージのこと
我还一无所知呢
何も知らないんですけど
要是走到侧台边缘的话
ウィングの端まで行ったら
50个人大家都能站得下吗
みんな50人乗れるかな
不排成两排可能站不下吧
2列じゃないと無理じゃないかな
虽然我也不太清楚
わかんないけど
听说会聚集50个人呢
50人集まるそうです
所以我们是有线上直播的
なんで配信の方はございますので
关于门票呢
チケットね
虽然现场门票已经售罄了
会場チケット完売しておりますが
同时也会有线上直播，
配信もございますので
请大家务必去官方网站
ぜひ公式サイト
查看详情哦。
チェックしてみてください
还有就是刚才提到过的，
そしてさっきも言った
3月1日是
3月1日は
Anison Days Festival
アニソンデイズフェスティバル
2026，
2026ということで
不仅有个人独唱，
ソロだけじゃなくて
还会有超多合作舞台哦，
コラボがたくさんありますよ
敬请期待！
ということで
请大家一定要好好期待哦
ぜひ楽しみにしていてください
这边的门票一般发售
こちらチケット一般
正在进行中
販売中でございます
然后在3月14日
で3月の14日に
《由贵色彩2》就要发售了
ゆきいろ2が発売ということで
已经就是下个月了呢
もう来月ですね
时间过得真快
あっという間
感觉刚公布的时候
なんか告知した時は
还觉得是很久之后的事呢
だいぶ先だなって思って
没想到马上就要到了
もうすぐということなので
我也写了不少评语之类的
ぜひ結構コメントとかも
像是评语啊涂鸦什么的
コメントとか落書きとか
下了不少功夫呢
いっぱい頑張りましたので
请大家一定要入手
ぜひねゲットして
连背面也
裏面とかまでね
好好看一看哦
見てみてくださいね
希望能仔细翻阅一下
見ていただけたらなと思います
另外在3月15日
で3月の15日は
我还会去Gurepa Radio的活动
グレパラジオのイベントに
作为嘉宾登场
ゲスト出演させていただきます
是藤田小姐还有鹫崎先生的
藤田さんとあと鷲崎さんの
广播节目，
ラジオなんですけど
然后第2部……
それに2部
我有幸能作为嘉宾出演
第2部の回に出演させて
第2场活动，
いただけるということで
门票目前
こちらチケットは
正在热售中，
販売中でございますので
请大家一定要来玩哦！
ぜひ遊びに来てください
会做些什么呢？
何するんだろう
我单独去Gurepa Radio……
私グレパラジオ単体に
我其实还没去过呢
行ったことはないんですよ
所以那边平时
だからどういうことをね
都在做些什么我也不太清楚
普段されてるのかわからないし
也不知道大家为什么会邀请我
なんで呼んでくださったのか
虽然有点摸不着头脑
わからないんですけれども
不过我还是想去好好享受一番的
ちょっと楽しみたいなと思
所以呢
っておりますので
3月15号
3月の15日
就拜托大家多多关照啦
よろしくお願いします
那么，今天的内容就到这里啦
ということで以上でございます
虽然暂时
ちょっと新しい告知は
还没法公布什么新消息，不过……
まだできない状態なんですけれども
到目前为止被说了好多
ここまですごい
像“治愈系圆脸”什么的，
ほっこり丸顔って言われてる
“暖心圆脸”啦、
ほっこり丸顔とか
“温和圆脸”之类的，
ほんわか丸顔とかなんか
鹫崎先生用了各种各样的词
いろんな言葉で
来夸我呢，
鷲崎さん言ってくれて
不知道他之后还会不会对我说，
どうかなまた言ってくれるかな
“真是一张好看的圆脸呢”。
いい丸顔だねって
不知道会不会告诉我们呢
言ってくれるかな
虽然我也不太清楚，但新的...
ちょっとわかんないですけど新
...公告过阵子...
しい告知もそのうち
应该也会发布的，敬请期待吧
出ると思いますのでお楽しみに
好可爱好可爱
かわいいかわいい
圆脸真可爱呢
丸顔かわいいわね
谢谢大家，那么
ありがとうございますということで
虽然时间过得飞快
あっという間でございますが
朗读剧的事都还没聊呢
朗読劇の話してないのに
这就要结束了真的好吗？
終わろうとしてるけどいい?
不过朗读剧真的很开心
でも朗読劇本当に楽しかった
噢搞定了吗？搞……
おっできた？でき
定啦～刚才聊到哪了？
たー何の話してた？
朗读剧，就只聊了聊朗读剧
朗読劇、朗読劇の話だけ
简单聊两句就下播吧
軽くして終わろう
朗读剧……好像有点
朗読劇なんかちょっと
信号不太好的样子
電波の調子が悪いらしく
mineo那边好像
mineoさんがちょっと
状态不太对劲
調子が悪そう
我现在用的这个
この使っている
直播平台那边
配信サイトさんが
好像有点闹小脾气
ちょっとなんかご機嫌ななめ
貌似是“身体欠佳”的样子呢
体調不良っぽいらしいです
那场朗读剧真的太开心了
あの朗読劇本当に楽しかった
人生的第一次朗读剧
初めての朗読劇が
能是那部作品真的太好了
あの作品で良かったなっていう
心里满满都是这种感慨
気持ちでいっぱいです
真的超级无敌有意思
本当にマジでおもろかった
不过有一件事我特别想
一つだけ言いたいことが
说一说呢
あるんですよ
最后的后半段
最後の後半
还是最后的那个场景呢
一番最後のシーンか
在最后的那个场景里
一番最後のシーンで
不过还是算了吧
でもやめとこうか
毕竟朗读剧还在继续演呢
まだ朗読劇続くから
还是不要剧透太多……
あんまり言わない方が
比较好吧？
いいのか
不是还要演到明后天吗？
明日明後日までやってるんじゃないですか
要一直演到25号左右对吧
25日ぐらいまでやってますよね
那还是先别说了吧
やめとこうか
等下要去朗读剧的人
この後朗読劇行く方
有在吗？
いらっしゃいますか？
有吗？
いらっしゃる？
感觉会剧透，就想着留到下
ネタバレになるなと思って次
次再说，毕竟一直演到25号
回にして25日までやってる
是这样没错吧
そうだよね
还是先不说啦
やめとこう
就是某个场景里
なんかとあるシーンで
和某位一起说话的
とある方と一緒に喋る
有这么个场景……
シーンがあるんですけど
彩排的时候
リハでやった時
有相当多的内容
すごい結構な分量
我们是一起说的呢
一緒に喋ったんですよ
结果到了正式演出时
で結局本番では
就特别……
こうすごい
为了不剧透
ネタバレにならないように
说话都很小心
気をつけて言ってる
正式的时候其实没太……
本番ではあんまり
就怎么说呢……
こうなんか
因为要配合，要是错位了的话……
合わせるからずれるのが
该怎么说呢
なんていうんだろう
如果动作太散乱的话
こうバラバラしちゃうと
感觉会很难，或者说
難しいなっていうか
感觉不够帅气
カッコ悪いなっていう
聊到这个之后
話になって
就只定了一处
一箇所しか
需要齐合的地方
合わせる場所
没有多做设计
作らなかったんですよ
但是排练的时候
だけどリハでやった時
大概差了三个词左右
3ワード分ぐらい
之前大概有三行台词
前は3行分ぐらい
配合在一起的场景
合わせたシーンがあって
那段其实
そこが本当は
效果特别好
めちゃめちゃ良かった
我当时特别感动
私は感動した
一边演一边感动，不过……
やりながら感動したんですけど
正式演出时可能有点……
本番ではちょっと
觉得可能太冒险了之类的
危険すぎるかもみたいな
现在是在排练
今リハで
心情还算平静
気持ちが落ち着いてるから
虽然像这样配合好了
こうやって合わせられたけど
类似这种感觉
みたいな
“不过要是正式演出的时侯”
いや本番だったら
“还是稳妥一点来吧”
ちょっとアンパイでいこうか
大家聊成了这样
みたいな話になって
虽然就只改动了一处
一箇所だけしたんですけど
但那个真的
すごいあれがね
效果特别好呢
良かったんですよ
不过大家
まあみんなには
是没办法听到了呢
聞かせられないんですけど
正是有着这样的回忆
そんなね思い出があるぐらい
真的是一场非常开心的朗读剧
すごい楽しい朗読劇でした
我的第一个现场工作
初めての現場が
能是那里真是太好了
そこで良かったなって
我是这么觉得的
感じなんですけど
而这次因为出演了那部朗读剧
今回その朗読劇に
为了祝贺我出演
出演おめでとうっていうので
收到了门帘作为礼物
プレゼントでのれんを頂きまして
这次的休息室
今回楽屋が
并不是分开的……不对
バラバラじゃないや
因为当时大家都聚在一起
みんなで一緒だったので
所以没能摆出来
飾れなくて
不过确实收到了
受け取りはしました
非常感谢
ありがとうございます
是不是展开看看比较好呢
広げた方がいいのかな
哇——好厉害好厉害
へーすごいすごい
不过我还想拍张照片
ちょっとでも写真撮りたいから
所以不太想展开得太……
ちょっとあんまり広げて
不想弄成那样
あれしたくないんですけど
不想把原本的形状弄乱呢
形を崩したくないんですけど
非常感谢大家
ありがとうございます
我都已经收到了
受け取ってますので
虽然这次呢
ちょっと今回はね
没能全部摆出来展示
飾れはしなかったんですけれども
但我确实都有好好收到
受け取っておりますので
真的很感谢大家
ありがとうございます
我就想跟大家说这个啦
というのをしたかったのよ
好啦，那么
さあということで
到时间啦——
お時間でーす
好啦好啦，也差不多……
まあまあもうね
通知也发过了，
告知もしたので
回顾也做完了，
おさらいもしたから
任务完成！
ミッションコンプリート
计划下个月3月份再办，
来月3月にやる予定です
虽然具体日期
ちょっとまだ日程
还没有定下来，
決まってないんですけれども
但感觉应该同样是在下旬吧，
同じようにまあ後半かなっていう
我是这么想的，
気はしているので
到时候3月下旬
またまた3月の後半に
希望能再和大家开心地聊聊天……
皆さんと楽しいお話ができればなと思
所以呢
っておりますので
就拜托大家啦～
よろしくお願いしまーす
那么今天
ということで今日は
就非常感谢大家啦！
ありがとうございました
大家都要好好休息哦～
ゆっくりおやすみーみんなー
明天开始要上班的各位
明日から仕事のみんな
社会上大多数人大概都是吧
世の中的にはかな
加油呀～拜拜啦～
がんばれーじゃあねー